♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ルフィは　メラメラの実を懸けた
バトルショーに参加し➡
予選ブロックを勝ち上がるが➡
ドフラミンゴに捕らえられた
ローを奪い返すため➡
王宮へ向かう］
［一方　コロシアムでは➡
バトルショーの決勝が
いよいよ　始まろうとしていた］
お前の素性は　だいたい知ってる。
（レベッカ）私の素性を？
少し騒ぎになるかもしれねえけど
悪いようにはしねえから。
（フランキー）ランチャー！
（部下たち）うわーっ！
（海兵）麦わらの一味
鉄人フランキー！
オモチャの家は
四方　海軍が包囲した！
あ？　何で　海軍が。
（マッハバイス）何だ？
聞いてねえんだイーン。
（藤虎）あたくしぁ
世界徴兵の新参者ですが➡
大将という立場を受けたからにゃ
やりてえことがある。
（ドフラミンゴ）何だ？
（藤虎）それは…。
（藤虎）王下七武海制度の
完全撤廃でごぜえやす。
（藤虎）首の値が上がりやすぜ
天夜叉の旦那。
フフフ…　「消すなら今のうち」と
言われた気がしたよ。
よし。
（ヴィオラ）えっ？
んじゃ　いってくる！
（ゾロ）急げ　ルフィ。
（錦えもん）お主も
早う乗るでござる　くのいち。
（ヴィオラ）えっ？
♬～
（ギャッツ）でたー！➡
今大会の風雲児
われらが　ルーシー　登場～！
（歓声）
（男）《見てろよ　エース！》
今大会が初出場のルーシー。
だが　どこか憎めない
そのキャラクターが➡
観客の心を　見事につかんだ！➡
おっ？　続いて出てきたのは
まさに観客を敵に回す　この男！➡
海賊団　バルトクラブ船長
人食いのバルトロメオ！
（ブーイング）
（バージェス）ウィー　ハッハッハッハ！
でた～！　四皇　黒ひげ海賊団
１番船　船長➡
ジーザス・バージェス！
（バージェス）ヘヘッ。
メラメラの実は　俺たちが頂く。
せいぜい　頑張るんだな　麦わら。
ウィー　ハッハッハッハ！➡
ウィー　ハッハッ！➡
ウィー　ハッハッハッハ！
（歓声）
ウィー　ハッハッハッ！
ウィー　ハッハッ！
（歓声）
ウィー！
（ブーイング）
うん？
🎙（ギャッツ）おおっと　ここで
ブーイングを　背負っての登場は➡
あの憎き
リク王の一族の血を引く➡
幻の王女　レベッカ！➡
しかし　このレベッカ➡
まさに　悪魔の化身とでも
申しましょうか➡
強豪揃いの　あのＤブロックを➡
いったい　どんな手段を使って
生き残ったのか！
その謎は　深まるばかり！
ゲッホ　ゴホ…。
（係員）ギャ…　ギャッツさん
大丈夫ですか！？　興奮し過ぎ！
（ギャッツ）水…　水…。
（水を飲む音）
（ギャッツ）
ハァー　死ぬかと思った…。➡
ハァ…。➡
あ？　あっ　さて
あまたの強豪ひしめく➡
各ブロックから
勝ち残ってきた　この４名が➡
さらなる戦いを繰り広げ➡
コリーダコロシアムの
頂点を極める　その決勝戦が➡
今　まさに始まろうとしている！
（歓声）
（レベッカ）《誰だろう…
やっぱり　ルーシーじゃない》
さあ！　そして　この４人を
迎え撃つのは…。
🎙（ギャッツ）わが国の王
ドンキホーテ・ドフラミンゴと共に➡
この国を救った
ファミリー　最高幹部の一人。
この　コリーダコロシアム　バトルトーナメントを
取り仕切る　興行主にして➡
われらが英雄！➡
お待たせしました！➡
Ｍｒ．ディアマンテ！
（歓声）
（観客たち）ディアマンテ！
♬～
（ディアマンテ）ワオ！
バン！
ヘヘッ。
フッ…。
（歓声）
そ…　揃った～！
コリーダコロシアム　決勝戦！➡
ついに出揃った
４人のブロック覇者と➡
Ｍｒ．ディアマンテ！➡
ここでの勝者に贈られる
賞品とは…。➡
悪魔の実　最強種　ロギア系の
メラメラの実だー！
（歓声）
ウィー　ハッハッ！　俺の物だ。
（剣闘士）その試合　待て！
レベッカを　リングからおろせ！
Ｄブロックは　仕切り直しだ！
ん？　おっと　何やら　トラブル。
（剣闘士）あんな　意味の分からねえ
試合結果➡
認めねえぞ　レベッカ！
俺たちが　てめえみてえな小娘に
負けるわけねえんだ！
今　勝負をつけてやる！
おお　そうだ！　やっちまえ！
フン…。
ん！？　おい　そこどけ。
（ディアマンテ）往生際が悪いぞ　てめえら
結果は　結果。
俺の興行を　ぶち壊すんじゃねえ！
（剣闘士）何のまねだ！？
さあ　よく狙え。
闘牛か！
（剣闘士）バカにすんな！
ロック。
（剣闘士たち）うおっ…！
（バルトロメオ）ん？
（剣闘士たち）ああ…！
ひらひらと　はためいてはいるが
このマントは鋼鉄だ。
俺は　ヒラヒラの実の旗人間。
俺自身は　もちろん➡
触れるもの　全て
はためく物質に変えられる。
（ディアマンテ）ロック。
あっ…。
闘牛グレイブ！
（剣闘士たち）うわーっ！
（ディアマンテ）
引き返した方がいいぞ　お前ら。➡
決勝には　決勝にふさわしい
闘魚が放ってある。
♬～
（ディアマンテ）やつらは
血のにおいに　敏感だ。
♬～
（剣闘士）飛ん…！
（剣闘士たち）うわー！
（ギャッツ）ぎょっ…！
♬～
てめえら　見たか！？
今の闘魚の突進を。
（歓声）
（ディアマンテ）リング上の選手にも
手を出す➡
ルール無用の極悪ぶり。
性格は最悪。➡
こいつらは
予選までの闘魚たちとは➡
階級が違う。➡
各群れの　ボスクラスの闘魚だ！
（歓声）
（ディアマンテ）そして　その中の
たった一匹の背に➡
今大会の賞品
メラメラの実が載ってる！
（歓声）
決勝のルールは簡潔。
そいつを奪って　最後まで
リングに立ってたやつが　優勝だ！
（歓声）
さあ　いよいよ始まる
最終決戦は➡
英雄ディアマンテを含めた
５人のバトルロイヤル！➡
悪魔の実　争奪！➡
闘魚乱入　デスマッチ！➡
メラメラの実は
果たして　誰の手に！？➡
さあ　今…。
（ゴングの音）
🎙（ギャッツ）ゴング！
🎙（ギャッツ）さあ！
いよいよ始まった　決勝戦。➡
泣いても　笑っても
これで決着！➡
優勝賞品のメラメラの実を
手にするのは➡
いったい　誰なのか！？➡
まだ　誰も動かない。➡
最初に仕掛けるのは
いったい　誰だ！？
ウィー　ハハッ！
🎙（ギャッツ）おおっと！
バージェスが　仕掛けた！
🎙（ギャッツ）おおっと　ルーシー
リング外周を　回り始めた！➡
いったい　何をする気だ！？
ああ？
来たな。
♬～
外れ。
（バルトロメオ）チッ…。
外れには　用はねえべした。
（バルトロメオ）もう出てくんな。
（バージェス）たる付けたボスを
おびき出そうってか　麦わら。
これも外れか。
（バージェス）ウィー　ハハッ！
チッ…。
ウィー　ハハッ！
楽しいじゃねえか　決勝戦。
当然だ。
ここは　コリーダコロシアム。
俺の興行だ。
客を沸かせる道具に
手抜かりはねえ。
俺たちも道具ってか。
まあ　楽しめ。
♬～
（錦えもん）
誰もいないようでござる。
よし　着いた。
（ヴィオラ）ちょっと待って。
よっ…　ん？
（ヴィオラ）閉めてもらえる？
お？
あれが　王宮の入り口か？
（ヴィオラ）シーッ！
まだ　王宮の下段。
外壁塔の入り口よ。
下段？
（ヴィオラ）そう。
ここから王宮を目指すには➡
まだまだ
上へ昇らないといけないの。➡
外壁塔にも
秘密の入り口があるわ。➡
そっちへ。
門番に見つからないように
気を付けて。
騒いで　幹部たちに連絡が回れば
途端に動けなくなる。
特に　ピーカという男に
見つかったら➡
ドフラミンゴには
到達できない。
（錦えもん）ん？　ルフィ殿は？
（ウィッカ）あの…　あれ！
（ヴィオラ）あっ。
ゴムゴムの…。
（兵士たち）ん？
（兵士）何者だ　このコイ！？
巨人の…。
何　このコイ！
（兵士）フグ！？
銃！
（兵士たち）うわーっ！
（ゾロ・錦えもん）な…。➡
何やっとんじゃー！！
フゥ…。
開いたぞ。
開いたじゃねえよ！
そんな…。
（ウィッカ）あ…　あんぽんたんなの！？
仕方ない　行きましょう。➡
こうなったら
正面からの方が早い。
脱いでいいよな？　もう　これ。
（ヴィオラ）勝手にしなさい！
（錦えもん）まあまあ…。
よっと。
（兵士）あっ…。
あれは…。
（警報）
🔊（兵士）外壁塔
正面入り口より　報告！➡
侵入者　麦わらのルフィです！
うん？
🔊（ギャッツ）闘魚が飛び出す！
それを軽くかわす　ルーシー。➡
さすがの身のこなし！
ああ？　何言ってやがる。
（ベビー５）侵入者は　本当なの？
📱（兵士）本当です！
門が破壊され…。
だけど　見間違いよ。
麦わらは　今　ルーシーとして
コロシアムで試合をしているわ。
📱（兵士）こちら
Ｂ－２外壁塔　大食堂前！➡
間違いありません！
侵入者は　麦わらのルフィ！
📱（兵士）海賊狩りのゾロ！➡
そして…
ヴァ…　ヴァイオレットさま！
📱（兵士）も…　もう一人います！➡
ああ…　ギャー！
🔊（ギャッツ）ルーシー　大活躍！
（ドフラミンゴ）麦わらのルフィが
侵入者だと？
（ドフラミンゴ）じゃあ　今
コロシアムにいる　あいつは　誰なんだ！
いったい　何が起きてる！
どこだ！　ミンゴ！
［快進撃を続ける　ルフィたち］
［突如　彼らの前に立ちはだかる
巨大な壁　ピーカ］
［ドンキホーテファミリー
最高幹部　最後の一人が➡
王宮そのものを支配する
圧倒的な力で➡
ルフィたちに襲い掛かる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！